자 여러분들 기초부터 샵이나 출식 초보자들에게 도움되는 강 의
해드리겠습니다
주식 초보자 분들이 벤츠 해외 정의해야 된 계세요 이걸 앉은 하고
매매하면 작살 납니다
우울증 해야 됩니까 여러분 첫번째로 본인만 fp 해 두 번째로 비법 에
대한 원칙이 3 됩니다 이 기법을 가장 잘 활용할 수 있는 돈이 말해
정한 원칙 그리고 세번째 나매 매도 포지션이 랑 중에 유튜브 강의 줘
그리고 네번째 각 여러분들 멘탈이 3
강한 멘탈 기법을 정해야 되고 기법에 대한 원칙을 정해야 되고 내내
포지션을 정해야 되고 강한 멘탈을 가져야 됩니다
이 기뻐 같은 경우나 중요도 로 따지면 심 치모 정독해 것도 중요하지만
당연하기 때문에 그래요 그리고 매매 버지니아 30점 보고 그 나머지 다
10에서 50 정도가 렌탈 기법이나 원칩 보다 베네 포지션이 라벤 탈이
드 중요하다 소립니다 이해 되십니까
힙업 이라 뒤 주는 요의 매매 보시라이 멘탈에 따라서 알고도 손실 하게
돼 있어요 아무리 기법을 깨우쳐 도 3번 사물에서 무르지 미란 여러분
끝나는 거예요
기법을 먼저 정하는 게 아닙니다 2 매매 3분 부터 정해야 합니다 왜
삼보를 먼저 중에 되냐면 맵 포지셔너 해가 까지고 있는 자금이 얼만지
내가 주식에 시력 온 어느 정도 되는지 나의 성향은 어떻게 되는지 환경
매매 환경이 자 여러분들이 사람마다 작업이 카타 0 같아요 바로 줘
500만원 들고 있는 사람이 있고 5 골드 온 사람이고 50억을 들고 이
사람들이 있습니다 실력에 또 다 다릅니다 하수와 고수 가 있고 승냥
성격에 쿠폰 사람이 있고 느긋한 사람이 있습니다 그리고 매매 환경이 전업
투자자가 있고요 자영업자 식장 이처럼 쭉 다 달랐는데 매 자금 실력 성형
환경에 따라 가지고 다 좋아했을 때 내가 어떤 내 내가 맞는지 늘 던져
생각을 하셔야 됩니다 얘 됩니까
예를 들어서 매가 작화는 잡고 생활기 급해 끌고 전해주자 자요 그리고
실력이 좀 있어 그럼 뭐예요 이 자금력 에 맞는 단기매매 가 맑게 있고
내가 많이 5 얘기에 꽂을 말다 더 그러므로 중 전기로 가는 걸 익어라
사람마다 다 다르기 때문에 보니 나게 만난 매매 보이신 임원진을 먼저
생각을 하셔야 됩니다 그리고 나서 이제 본인이 단타 가 맞는지 스윙이
맞는지 중장기 가 맞는지 몽 4 가 맞는지 전화 하셔야 됩니다
단기매매 더 종료가 또 많습니다 사실 촉과 도 있고 종가 베팅 장중 난타
도 있고 돌파 매매 가 있고 눌림목 매매 농사 매 매 가 있고 6
마찬가지로 중장기 흐름에 따라 달라요 내가 - 위쪽과 매매를 하자 라고
생각했습니다 그다음 이걸 다 지나고 난 다음에 기법으로 가능 거에요
본인의 기뻐 보아요 뮤지션의 맞추는게 아니라 호지 전에 맞는 기법을 찾는
거예요 그러면 시초 거 매매 깊고 한두 가지 말 못해요 안그래요 내가
만약에 단타 에 종가 베팅이 그러므로 단타 에 종가 베팅 기뻐한 2개
맡고 있으면 됩니다
나름 기법을 두루 섭렵할 필요가 없는 거예요 그렇게 따지면 은 이해
되시죠
기법에 따라 경험치를 기르고 어 원칙에 대한 경험치를 길러 가지고 매매를
하는 건데 이 당한 멘탈 같은 경우는 제일 중요한 부분이 욕심을 이기는
부분이에요 기법도 정하고 원칙도 정하고 맵 오셔서 정해 가지고 경험치를
둘렀는데 내가 욕심이 생겨 버리면 1번 2번 3번이 다 무너집니다 그래서
그 욕심이 안생기게 끔 엄청난 경험을 바탕으로 한 정치인 여기 있어야 돼
그럼 멘탈을 가지고 있어야 돼 내가 몰 파 하고 싶어도 아니여 안에 내가
출교 하고 싶어도 읽기 펌 아니야 이것은 경험에서 나온 거예요 옛날에
몰빵 봤다가 깔끔 참 그 수 많은 경험들이 모이고 모이고 모여서 현명한
판단을 내릴 수 있고 욕심을 멀리할 수 있는 카멘 털이 있어야 1번 2번
3번이 사라 라는 겁니다
얘 됩니까 그렇죠 두려움도 이 줘야 되요 내 키 펍 쌍으로 사야되는데
내가 무서워서 안 사는 그런 경우를 봄 하면 안되겠죠
주식 초보자 분들이 맨 처음에 혼인 외의 어떤게 맞는지 를 선택할 우리가
학교 다닐 때 있잖아요 질러 선택하는 것도 같습니다 아시겠습니까 이게
여러분들 매매 포지션에 대한 강의입니다 앱 도시를 정하신 분들도 계속
반복을 해야 됩니다 여러분들 한번 정했다고 묻은 다음 해 준 게 아니라
계속적으로 여러분들이 해야돼 언어로 뭐다 매매 버시는 정하자 2 초보자
강의를 하고 다음 시간에는
먹고 5 5 5 5 5 5